                                                                                                                                --- Créditos ---           

Autor:
Íñigo de Oñate Cruz

Este videojuego Java Broker ha sido diseñado y programado por Íñigo de Oñate Cruz como proyecto final para la asignatura de Programación Orientada a Objetos (POO),
como parte del plan de estudios cursado en el Doble Grado de Ingeniería de Telecomunicaciones y Business Analytics en el ICAI, Universidad Pontificia de Comillas.

Agradecimientos especiales a la Escuela Superior Técnica del ICAI por la orientación en el desarrollo de este videojuego.

Todos los derechos reservados © 2024 por Íñigo de Oñate Cruz.