
Bienvenido a Java Broker, un simualdor de bolsa donde te sumergirás en el rol de un broker financiero, ejecutando órdenes
de compra y venta de valores, tales como criptomonedas, fondos indexados, o incluso hasta inversiones de "Alto Riesgo".


El desafío será gestionar el dinero de tus clientes de manera eficiente, es por ello que deberás batir la rentabilidad
exigida por tu cliente, al cual podrás elegir. Contarás con un año, 52 semanas, para llegar al objetivo marcado 
(mostrado a la izquierda superior de la pantalla).

Para ello contarás con un portfolio que te proporcionará una visión de tus activos por cliente y la rentabilidad de cada uno.
Debes elegir con qué cliente invertir y cuánto, sin embargo, se exigirá la rentabilidad entre los dos, no individualmente.

Contarás con unas gráficas a tiempo real que mostrarán los valores de los activos en el último año y se irán actualizando 
cada semana.
 
No habrá un juego igual que otro, ya que los valores iniciales serán siempre los mismos pero se irán generando unos valores
distintos en cada juego.

No olvides echar un ojo a las inversiones de "Alto Riesgo", solo apto para los más valientes.

¿Listo para convertirte en un broker?